Оценка семантической близости слов

Цель задания заключается в оценке семантического подобия слов на русском языке. Подобный эксперимент проводится впервые для русского языка. Помогите науке!

Пожалуйста, оцените связность каждой пары слов следующим образом:

1 -- если слова являются синонимами, например, «гиппопотам» и «бегемот», то укажите сильно связаны;
2 -- если слова семантически связаны — имеют подобный смысл, например, обозначают подобные понятия, такие как «фрукт» и «яблоко» или «яблоко» и «груша», то укажите связаны;
3 -- если пара слов имеет отдаленную связность, например тематическую, как у слов «колесо» и «тормоз», то укажите слабо связаны;
4 -- если на ваш взгляд слова никак не связаны или связаны очень отдаленно, например «машина» и «спорт», то укажите не связаны.
